---
title: "3o Θερινό Σχολείo Μαθηματικών"
---

Το [Τμήμα Μαθηματικών και Εφαρμοσμένων Μαθηματικών](https://math.uoc.gr), μέσω του Σπουδαστηρίου Θεωρητικών Μαθηματικών,
διοργανώνει το **3ο Θερινό Σχολείο Μαθηματικών «Μαθηματικές ΑποΔράσεις»** για μαθητές που τελειώνουν
την ΣΤ’ Δημοτικού και την Γ΄ Γυμνασίου. Το σχολείο θα διαρκέσει τέσσερεις ημέρες,
από **9-12 Ιουλίου 2024** και από τις 9 το πρωί έως τις 4 το απόγευμα.
Περισσότερες πληροφορίες στην ιστοσελίδα [https://camp24.math.uoc.gr](https://camp24.math.uoc.gr)

Στο Θερινό Σχολείο Θα κάνουμε μία σύντομη διαδρομή στον κόσμο της κρυπτογραφίας.
Εδώ μπορείτε να βρείτε [σημειώσεις](notebook-cryptography.html) από τις συναντήσεις μας.
